TODO

BitBucket workflow:
Što bi bilo fora, pošto to Atlassian nudi, je da koristimo Jiru za lagano
praćenje bugova/taskova i da smo syncani tako. To recimo osobno koristim na
poslu i ludnica je. Mogu se ostavit na "issue" i komentari, logirati sati itd :D

strippati sav trailing whitespace u cijelom projektu - VSCode regex search all&replace
zamijeni: \s+$
sa ničim

općenito code style - provrtiti kroz vscodeov prettier ili sličnu ekstenziju
ja želim da PAWN bude čisti Allman, znači nema nigdje K&R:
if () { // NE

if ()
{
    // DA
}

također bih želio sve tab znakove zamijeniti sa 4 space znaka (lakše se da 
formatirati kod, razlamati / poravnavati linije itd)

zadnje, ovo su stvarno sad ukusi (o njima se ne raspravlja :P), i svatko ima svoje mišljenje, ali da...
želio bih imati unificirani code-style kroz cijeli code base i to tako da nema nepotrebnih donjih crta
za odvajanje imena varijabli (npr. globalne varijable) jedino ako se tako dogovorimo...
npr ovoga nema: g_MySQL ; postaje gMySqlHandle. Svaka globalna varijabla prefiksira se sa malim slovom g.
Vidjeti koje su druge najbolje prakse ali također bih želio izbjeći sljedeće: if() akcija; u istom redu bez
vitičastih zagrada koje okružuju taj uvjet. razlozi su što je veća mogućnost za pojavom buga i teže je čitati
takav kod (barem meni osobno). prije sam jako zagovarao i sam koristio sljedeće primjere:

if (uvjet) break;

if (uvjet)
    return;

i slične, sada kad znam bolje, po mom mišljenju, samo škode čitljivosti koda i veća je mogućnost da se unese neki bug,
drugo, ako se želi ubaciti dodatan statement/naredba, treba ići dodavati vitičaste što se moglo napraviti i u početku:

if (uvjet)
{
    // još naredbi
    return;
}


CODE IMPROVEMENT:
naišao sam na korištenje switch-a pa se zatim ili strcat-aju ili formatiraju stringovi
NE NE I NE
postoji puno bolje, elegantnije i brže rješenje (generira se manje koda, kraća kompilacija itd;
iako ovo zadnje nije problem na modernim računalima ali ja sam recimo bio toliko zagrižen za optimizaciju
jer mi se realno brže kompiliralo kada sam sve sizeof(str) zamijenio konstantama, brojevima za size stringa)...
uglavnom, to rješenje je napraviti const array stringova i napraviti neki getter koji će primiti index u taj array
te će vratiti direktno string (PAWN ima problema s ovime pa vidjeti kako najbolje to rješiti - možda kao reference argument)
tako npr funkcija ShowGovMDC(playerid, targetid) u Proracun.pwn se može jako pojednostavniti i ubrzati vrijeme izvođenja

maksimalno moguće izbjeći bilo kakvu obfuskaciju koda (ha-ha ja sam jako pametan ajmo napisat kod da ga nitko ne razumije -
npr. pokušati skratiti naziv neke funkcije npr. SendClientMessage nekim glupavim define-om: #define SCM; i druge gadorije)
i komentirati ga na mjestima kad nije sasvim jasno što se tu događa ili ako bi bilo dobro da se stavi opis nekog postupka

maksimalno moguće izbjeći kompliciran/dugački kod - funkcija koja je dugačka ili nije dobro promišljena
ili je napravljena na brzinu bez općenitog smisla kako neki sustav funkcionira - podijeliti na više manjih funkcija
koje obavljaju točno jednu zadaću te koje se mogu po mogućnosti iskoristiti i drugdje (multi-purpose/general functions
a.k.a helperi)

maksimalno moguće smanjiti broj nivoa identacije, npr if() pa neki redundantni else gdje ne treba, isto tako, provjere
da nešto ne valja (uvjeti) staviti sa break ili return na početku, tako da funkcija obavlja normalan case, a ne da se
edge-caseovi propliću kroz logiku = SPAGHETTI CODE
http://www.ptidej.net/research/designsmells/materials/TextualDescriptionOfSpaghettiCode.pdf

zasigurno ima i hrpetina drugih stvari koje nisam naveo, ali samo se držati nekih najboljih praksi programerske struke...
